 /primeiro vão existir dois players,
 /um de cada lado da tela,
 /eles so podem se mover de sima para baixo,
 /cada um vai poder desparar tiros um contra o outro ,
 /se o tiro acertar o oponente o atirador ganha um ponto de vida,
 /e o atingido perde um ponto,
 /se um perder toda a sua vida ele e derrrotado,
 /eo oponente vence, 
 /
 /logo os player efetuarão desparos enquanto desviam dos desparos do oponente para vencer o player precisa que o outro não tenha mais seus pontos causamdo a vitoria.

 1.criar os sprites.   
 2.baixar as imagens.                            
 3.definir os movimentos.    
 4.definir os tiros.
 5.definir o impacto.
 6.definir a concequencia dos tiros.
 7.definir concequencia de perder toda a vida.
 8.organizar database.
 9.definira tela de vitoria e de inicio.























                           